Bivši New York članovi višeg društva
Judith Case i John Raymond
pridružili su se sotonskom nesvetom
vjenčanju pred živim oltarom,
crvenokose gole djevojke.
Samoprozvani vještac,
sveštenik Anton La Vey
predsjedao je na ceremoniji
u San Franciscu.
Dok najgori ljudi gledaju, pozivaju
se na blagoslov Lucifera i Belzebub.
Složeni obred je sakriven
od javnosti jer sutradan,
su mlada i mladoženja dobili
dozvolu za konvencionalno vjenčanje.
Na dva u LA-u idemo na moju tamnu
turneju. David to mora izdržati.
Dva dana!
Ne mogu vjerovati da sam
pristao na to sranje.
Chlo, hoćeš li malo ovoga?
Ne, dobro sam, hvala.
Hej, hoćeš li otvoriti jebeni prozor?
LA, raširi svoje noge.
Tako sam umorna,
jedva se i mogu napušiti.
Previše mračno.
Nastavi paliti to sjećanje, Chlo.
Vi ste poput jebene Apple reklame.
Vražje lice.
Oh, Bože, to je bilo tako Kiss.
Vitezovi u službi Sotone.
Kissje štovalac pica, a ne Sotone.
Hej, zar nismo svi?
- Mrzim tu riječ.
Šta? To je rekao Seth, ne ja.
Udari ga u svakom slučaju,
Chlo, oni to vole.
Gdje smo ovo dovraga?
Dobro veče, Los Angeles.
I mi smo službeno izgubili.
Proklestvo.
Strelica prikazuje Flower.
Da li je ovo Flower?
Ne, ovo je Santa Fe.
Hej, treba da se vratimo na autoput?
Jesi li siguran da imaš GPS na?
Ne znam, imam li?
Ne, jer sam ja idiot.
Evo je.
Dobro došla nazad, Kim.
Oprosti, zoveš je Kim?
Ne pitaj.
U redu, zdravo i tebi.
Narkomani i kurve.
Dobro došla u La La zemlju, draga.
Tako je, tu je.
Hajdemo odavde.
Da.
Elise Stevens.
Dvije noći, zar ne?
Da, a izričito sam tražila sobu 204.
Laney Gore krvarila na podu u 204.
To je sranje, brate.
- Znači, sranje.
Ko je dovraga Laney Gore?
Jedno od mnogih iznenađenja
koja imamo u trgovini.
Hej, igraj fino.
Ja uvijek igram fino.
Laney!
Moj Bože.
Smrdi na azbest.
Lijepo. Kakva rupa.
Moj Bože. Pogledaj ovo.
Seth, mislim da se to ovdje desilo.
Kao na fotografijama, zar ne?
- Da.
Hej, ovo nije apartman,
ovo je odlagalište smeća.
Zašto smo platili dodatnih 20?
Soba 204.
Laney Gore je prerezala grlo ovdje.
Šta?
- Da.
1972. Jedna od ranih sestara
LaVeyove crkve Sotone.
Pogledaj krvave mrlje poput mokre boje.
Moj Bože. Jeste isto.
David, pogledaj.
Da. Jebeno sjajno.
Hej, zašto smo mi ovdje,
a ne na muzičkom festivalu?
Zato što je Chloe moja
najbolja prijateljica
a ti si na njenoj uzici. U redu?
A ti si na mojoj, kučko.
- Samo sanjaj, kučko.
Hej, želite li stvarno ostati ovdje?
Da.
- Draga, zato smo i došli.
Zar ne?
Da.
- Da.
David, da li se ti slažeš sa ovim?
Ne može te čuti.
- On spava.
Vrati se ovamo!
Moj spasioc.
Imamo dobre komšije.
Da, ovo mjesto je raj za
bespravne naseljenike.
Dobiješ iglu kada se prijaviš.
Bilo šta?
Mislim da sam nešto osjetila
prije nekog vremena, ali...
Da. Pa, možda je to
bio samo Milton Bradley
izdžepario tvojih 20 dolara.
- Osjetila sam nešto.
Kunem se Bogom.
- Pitaj nešto.
Zdravo.
Ko si ti?
Jesi li ti Laney Gore?
Šta ukazuješ?
Hej.
Moj Bože, Seth,
u potpunosti ti to radiš.
Ne radim.
Šta želiš? Šta želiš?
Šta želiš?
"B."
"J."
"BJ."
Moj Bože, to je kao
da mislimo isto!
Seth! Ti mali jebeni kretenu!
Jebeni kepec divljak.
Da, moj kepec divljak.
- Sranje.
Hajde, kul je.
Nije kul,
Nitko ne shvata ozbiljno!
U redu. Oprosti, tvoje sranje
od sotonskog turizma,
moram to ozbiljno shvatiti?
- To nije sotonski turizam,
Riječ je o shvatanju tamne prirode.
To je veoma nalik Aleister Crowley.
Znaš šta? Jebi se, David.
Ako nisi htio da radiš ovo,
Zašto si došao?
Da dobije BJ.
Hej, to je već sređeno.
Da li je?
Ako će te srati čitavog vikenda,
onda možda da batalimo čitavu stvar
i odemo na muzički festival.
Ovo nije sranje za mene, ok?
Mislim, da li bi te ubilo,
David, da otvoriš
svoj jebeni um i oslobodiš svoj duh?
Kunem se Bogom, ne mogu se nositi
s ovim bratstvo dečko sranje!
Hej, hej, hej, hej, hej!
Oslobodi se napetosti.
Popićemo kafu. I od sada
on će se lijepo ponašati.
Hajde, proljetni odmor je.
Hajde, LA dvije noći,
i onda muzički festival, zar ne?
Gledaj, na brodu smo.
Naši su umovi otvoreni.
Da?
Dakle... reci mi. Koji je tvoj plan?
U redu.
Svi zajedno.
Hajde!
Oraspoloži se!
- Da.
Ovdje Sotona živi.
- U redu. To se događa.
Slatko.
Pogledajte krst, razvaljuje.
To je kul.
Moj Bože.
Dopada nam se vaš izgled.
Baš su prijateljski.
Hej!
Druže, pokušavamo
pronaći kuću Sharon Tate...
Odjebi.
Da, pa, i vi se jebite!
Kolosalni gubitak vremena.
Bolesno. Koristit ću ovo
kao čuvar zaslona.
Boja razvaljuje.
Hej, da li ćemo ikada saznati
gdje joj je kuća?
Idi sisaj kurac, kučko.
David, ne.
Da, ti idi i sisaj đavolov kurac, kujo!
Moj Bože. Taj ti je dobar, Dave.
Kreten je popljuvao čitav moj prozor.
- Dobro došli u LA.
Bez zezanja!
- Ovaj grad je sranje.
U redu. Prva ovdje.
Samo je jedna ovdje.
Oprostite, zašto nismo na
snimanju dva i pol muškarca?
Chloe, možeš li držati njegovu
negativnu dalje od mene, molim te?
I, David,
ta usrana serija je otkazana.
Baš kao i fotografije. Sjajno ludo.
Moj Bože.
Da li su ovdje stvarno ljudi ubijeni?
Krvavo i hladnokrvno.
Seth, moramo pronaći
ulaz s stražnje strane.
Da.
Možete li se dovraga skloniti s puta?
Kurčino.
Dave, ti magnet za seronje.
Da, nema zezanja.
Ovdje sam s tobom.
Moj Bože. Dave, da li ti ikad
ne dosadi da budeš u krivu?
Mora da se šalite sa mnom.
U redu. Da.
Došli su ovdje oko 10 PM,
uzbrdo, do dvorišta.
Veliko brdo. Isuse,
šta su oni bili? Magarci?
Zašto su to uradili?
Manson je mislio da producent
koji ga je zajebao još živi ovdje.
Ustvari on je bio meta.
Na pogrešnom mjestu,
u pogrešno vrijeme?
Ili steroidi. Otvorio joj je trbuh.
Ona je bila jebeno trudna.
- Seth!
Moj Bože, tako je lijepo.
Znam, To je ono što ga
čini tako jezivim.
Seth, slikaj nas.
Chloe!
Ne želim.
- Chloe.
Ne.
Dobro.
Reci "Charlie."
- Charlie.
Da. Vrijedilo je.
1641 Cahuenga.
U redu. Sada smo na
turneji porno trgovina.
Ne, kito, oni jednostavno
ne reklamiraju.
Nazovi me kito još jednom, Seth...
Druže. Dave.
Moraš se opustiti.
U pravu je. Moraš se opustiti.
Chlo, da li znaš koliko
smo do sada propustili?
Uskoro je gotovo.
Samo kažem.
Ona je tvoja rodica. U redu?
Jedva je tolerišem
a ne dopada mi se Seth.
David.
- Ozbiljno.
Nisu ni ponudili novac za gorivo.
Moj Bože, hoćete li vi
nabaviti sebi par j...?
Ozbiljno. Dođavola.
Ja imam par, Morticia.
Veliki par.
Ovo je oduvalo moj um.
Bockanje kičme sjajno.
Seth, vidi ovo.
Bajanje.
Vidi ovo.
Koliko si sada mokra?
Zle ruke.
- Dobar, Dave.
Jeli stvaran?
- Mumificirano je.
Uzeti sa tijela
osuđenog ubice djeteta.
Ubio desetogodišnju
djevojčicu u Modesto '85.
Soton panik.
Ovakvi slučajevi su širom
Southern Cali, zar ne?
Panik je mit.
Ovaj seronja bio je ubojica i pedofil.
Sotona nema ništa sa tim.
Ipak, ovdje je, na izlogu tvoje radnje.
Koliko košta?
- Nije na prodaju.
Šta je sa ovim?
Znaš koptski grčki?
- Mogu čitati.
Trebaš naglasak za bajanje.
Neće raditi za tebe.
Seronjo.
Pa, pretpostavljam da nisi
spremna za mračni zagrljaj.
Vidjeli ste njegovu tetovažu?
Da, krst naopako.
Veoma orginalno.
Izlazite.
Da, da. U redu je.
Odmah, kretenu!
- Ili šta?
Hoćeš li me poprskati sa
malo svinjske krvi?
Ne, samo ću ti izvaditi jebeno srce.
Hej... Mjesto je sranje.
U redu. Idemo.
Prodavnica je sranje.
Pa, ovo je prošlo sjajno.
Ja ću spaliti ovo mjesto na Yelpu.
Dosta ovog sranja.
Idemo na Starline obilazak.
Dave za volanom.
Mrzim tvoj karavan, Dave.
- Ono mrzi tebe.
I'm serious, it was like a shrine.
Ozbiljan sam, bilo je kao hram.
Imao je oči, kozu i sušena crijeva.
Moj Bože. Jesmo li još uvijek
u onoj maloj Soton prodavnici?
To je žrtveni krug.
Daju poklone Luciferu,
a on im daje moći.
Koze i svinje.
Darovi koji se nastavljaju davati.
Trebali smo se vratiti tamo.
Slijediti ga i da vidimo gdje ide.
Vjerovatno u mamin podrum.
Seth je u pravu.
Trebamo ga slijediti.
Šta, jesi li ozbiljna?
- Hajde, bit će zabavno.
Garantujem da će nas odvesti
na neko mračno mjesto.
Ne možeš samo slijediti nekoga
iz zabave. Postoji zakon.
Da, reci Google za to.
Nancy Drew je to radila cijelo
vrijeme, nikoga nije bilo briga.
Rekao bih da smo poput Skubijeve bande
sa onim sranjem od karavana.
Druže, platio sam 1.200 gotovine
140.000 milja je u tom motoru,
I to udara u tvoje gotsko dupe.
- Kakav komad sranja.
Uvrijedi još jednom taj karavan,
i imaćemo ozbiljnu rapravu.
Možda bismo trebali samo provjeriti
i krenuti prema festivalu.
Chlo, prestani biti kučka.
Ona nije kučka... ona je jadna.
Hej, taj seronja je imao nož,
ko zna na šta su ti ljudi spremni.
Mislila sam da živi u maminom podrumu?
To ne znači da nije lud.
Hej, Chloe, ma daj.
Momak je totalni slabić.
S đavoljim hramom u stražnjoj sobi?
Da, pa, jedno đavolje svetište
ne čini ga ludakom.
Iskreno, ti ljudi vjerojatno prave
kretenski krug za Marilyn Manson
i to je to.
- U redu, hajde da glasamo.
Tko ga želi slijediti do njegovog
malog drvenog demonskog posjeda?
Da!
David.
- Šta?
Dušo, oprosti, volim te,
ali trebam malo uzbuđenja.
Chloe, nadglasana si.
Užasno mi je žao.
Idemo da špijuniramo!
Da!
Hej, ako ne želiš da idemo,
nećemo ići.
David je u pravu,
duguješ novac za gorivo.
Moj Bože.
- Moj Bože.
Izvoli.
Hvala ti.
Jebeni dječački adrenalin.
Dođi ovamo, draga.
Jezik!
Koristi svoj jezik.
David. David.
Krenuli su.
Hej, ljudi, krenuli su.
Taj jebeni ćelavi seronja.
Jebeni ćelavi seronja
Hej, hej, hej. Hej, pobjeći
će nam! Hajde.
Da, dovraga će.
Idi, idi, idi, idi, idi, idi!
Hej, nemoj ga izgubiti.
- Nagazi, Dave!
Nagazi, Dave! Prošao je kroz crveno.
Držite se, prolazim kroz crveno.
Da! Bez straha! Bez straha!
Da, tako je, kučko,
Ja znam kako slijediti.
Skrenuli su desno. Desno, desno, desno.
Sreni desno.
- Vidim ga.
Seth, on ga vidi.
Mislim da su krenuli prema obali.
Da, upravo tamo su krenuli.
Dave, dugujem ti izvinjenje.
Ovaj karavan stvarno razvaljuje.
Čovječe, to je čelični jebeni borac.
Bože, volim njihovu crnu boju.
Možda su vampiri.
Zezaš, zar ne?
Ovo je zabavno.
- Da!
Hej, ne bih da kvarim momenat,
ali šta ćemo raditi kada stanemo?
Zato je i ovako zabavno, Dave.
Nemam pojma.
- U redu.
Druže, nemoj da nam se izgubi.
Imam ih. Imam ih.
- Mislim da smo u Malibu.
Otmjeni sotonisti.
Da. Oni vjerovatno
imaju jebeni reality show.
Ovo je uzbudljivo.
Ja ću se upišati.
U redu. Ovo izgleda kao
da smo na tuđem posedu.
Hajde da se vratimo.
David! David, ugasi svjetla,
primijetiće nas.
Jebi se, čovječe.
Ne vidim ništa.
Ne, u pravu je.
Primijetiće nas.
Proklestvo.
Mračno je.
- Sranje.
Sranje.
Proklestvo, mračno je.
- Jebi ga.
Sletiću sa ove litice,
kunem se Bogom.
Radiš dobar posao, dušo.
Vidi ovu kuću.
Naravno to je rupa.
Zaustavi.
- U redu, u redu.
Vidjeće nas.
- Ne, predaleko smo.
U redu, odavde ćemo pješice.
Seth, imaš lampu na podu.
Našao sam.
Tiho.
Seth!
Hej! Osjećam da smo u neprilici.
Ovo nije u redu, ljudi.
- Prestani kvariti zabavu.
Da. Hej, samo ćemo malo proviriti
i onda idemo odavde.
Ne možeš mi reći da nisi znatiželjna.
Sranje.
- Jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Poderala sam čarape! Kravlje
govno... nije smiješno, kreteni.
Jest malo smiješno.
- Elisi, to je seksi
Stvarno?
- Da.
Spustite se dole.
- Odjebi.
Sustite se dole, retardi.
Trebali bi prići bliže.
Je li to ćelavac iz trgovine?
Da, to je ćelavac, u redu.
Ima nož.
- Moj Bože, rekla sam ti.
Trebali bi prići bliže.
- Ne.
Da.
- Hajde. Hajde.
Učinimo to. Učinimo to
- U redu. U redu.
Moj Bože. Šta to slušaju?
Moj Bože.
Hej, djeco Sotone, jeste li u ekstazi?
Mora biti rave.
- Sotonska ekstaza.
Možeš li vidjeti unutra?
Dovraga, ne vidim ništa.
Idemo pozadi.
- Da.
David!
- U redu, u redu.
Sranje.
Odore. Imaju jebene odore.
Samo ko da nije moglo biti jadnije.
Dame i gospodo,
Najlošija svjetska klasa na svijetu.
U redu, šta dovraga oni rade?
Pozivaju duhovni svijet.
Vidiš elementarne
znakove na zidu?
Mislim da su nacrtane krvlju?
Čarobni marker.
- Dobra, Dave.
Imam svoje trenutke.
Lijepo.
Veoma lijepo.
- Ozbiljno?
Hej, to je nakaza iz stražnje sobe.
I vjerovatno vođa, zar ne?
Da.
Sranje!
Sise. Imamo sise!
U redu. Počinjem
razumijevati mračnu moć.
Ozbiljno?
- Oprosti.
Moj Bože. David.
Elise, šta rade?
- Ne znam.
David.
- Šta dovraga?
Moj Bože, David, oni će je isjeći!
Moramo nešto učiniti!
- Hej, Chlo, u redu je.
Ne!
Hej!
Hej, pustite je na miru!
Sranje!
- Ima oružje!
Brže, hajde!
To je jebena puška!
Hajde, Hajde!
Sranje, oni pucaju na nas!
Trčite! Trčite, trčite!
Chloe, požuri. Hajde, trči!
Hajde, hajde.
- Sranje!
Ulazite! Ulazite!
Kreni!
Da li su nas slijedili?
Ne. Mislim da je sve u redu.
Isuse kriste! Šta je dovraga bilo ono?
Grommet, reci mi da si sve snimio.
Sranje.
Sranje!
Sranje, ispao mi je telefon tamo.
Ispao mi je jebeni telefon!
Dave, moramo se vratiti.
- Dođavola hoćemo.
Da, druže. Nabavi drugi.
Ima ozbiljni stvari na tom sranju.
Pokušali su nas ubiti.
Da. Pa, upali smo na tuđi posjed.
Dali ti ozbiljno sada biraš stranu?
Ne, seronjo,
Samo upućujem na očigledno.
Ako neko, nađe tvoj jebeni
telefon i prijavi nas policiji.
Dobro, možemo reći policiji
njihov žrtveni oltar.
U redu, ljudi.
Da li je neko vidio da su je posjekli?
Ne, ali su namjeravali.
- Kako da to znamo?
Čitava ova stvar mogla
je biti namještena.
David, djevojka je bila uplašena.
Ne kažem da nije.
Samo ukazujem na tu
činjenicu da ne znamo
cijelu priču.
Bože.
Sranje.
Elise.
Elise, tvoj telefon.
Halo?
- Elise?
Ne. Ko je to?
Moje ime je Alice.
Mislim da sam našla tvoj telefon.
To je ona tamo, zar ne?
Da.
Dobro jutro.
Jesi li dobro?
Nema ovdje više nikoga.
Samo ja.
Kako si znala da nas nazoveš?
- Elise je bio zadnji poziv.
Jesi li to ti?
To sam ja.
Da li živiš ovdje?
Uzela sam prije njih.
- Super.
Ako želiš nagradu, mogu ti dati...
- Želim magičnu riječ.
Molim te.
I video je ostao. Hvala ti.
Iznenađuje me što nisi obrisala.
To nije bila moja briga.
Šta je onda dovraga bilo sinoć?
- Seth, začepi! Bože.
Bili smo tamo.
- Niste trebali biti.
Pošteno. Ali dobro je da smo, zar ne?
jer šta god da je bilo
jebeni djevičansko žrtvovanje...
Nije bilo žrtvovanje.
- Šta je onda bilo?
Ne bi razumjeli.
Iskušaj me.
- To je bila ekskomunikacija.
Oni su te izbacivali?
Zašto?
Jer nisam htjela uraditi
ono što su htjeli.
Vidimo se.
Čekaj, Alice. Da li trebaš novca?
Jer mogu...
- Ne! Ne, ne. U redu je.
Pa, trebaš li prevoz
negdje, jer...
Chloe.
Već sam je to pitao.
- U redu je. Odlazim sutra.
Gdje?
Možda Bakersfield.
- Sigurno ne trebaš ništa?
Da. dobro sam.
Tko bi mislio da sotonisti
vole ledenu kafu?
Ona nikada nije rekla da je sotonist.
Ne, samo je u grupi.
- Tako sam znatiželjna.
Šta mislite da su
tražili od nje da uradi?
Jedva da je punoljetna
i nema kuće. Pa saberi.
Ima lijepe sise.
Sva je ukočena. U redu?
Djevojka treba staviti grudnjak.
Vi ljudi ste tako jebeno dobri,
zar ne?
Ona je samo dijete,
vjerojatno neka beskućnica.
Chlo, svi imamo svoje probleme.
- Jebi se, Seth.
Bila je dovoljno dobra da nazove i
vrati ti tvoj jebeni telefon.
Nije htjela ni uzeti novac.
Da, ona je htjela
mjesto da prespava.
Moglo joj se vidjeti na licu.
- Pa?
Zar bi bilo tako teško pomoći joj?
Chloe, koliko mi znamo, mogla
bi ti samo mala narkomanka.
To se zove takozvani "slobodni
duh" vi ljudi ste tako ograničeni.
Šta god da je to bilo.
Chloe.
Oprosti. Baš sam kučka.
- Mega kučka.
Eno je.
David, vidi,
ona nema nigdje da ode.
Šta? Ona čeka autobus.
- Ona ne čeka autobus.
Rekla je da odlazi sutra, kao i mi.
To je samo jedna noć.
Mjesto je rupa.
Može li zaista više zeznuti?
Prepostavljam da je možemo ponuditi.
To je sve zato što vi got snobovi niste
htjeli gledati Dva i pol muškarca.
Hoćeš li prestati, molim te?
Dođi ovamo, dušo.
Alice. Hej.
Ovo je soba od Laney Gore.
Da.
Šta, Laney je bila gola.
- Tako si pun sranja.
Ne. Laney je bila potpuno gola.
Ne.
Još je bila u donjem rublju.
Na zidovima je bilo krvi.
Tamo.
Pokušala je nacrtati zvjezdu sa krvlju.
Zašto?
- Trebala su joj vrata.
Uzela je britvu i počela
je rezati svoju kožu.
Čekaj. Mislim da je prerezala vrat.
To većina ljudi misli.
Istina je da je ona
presjekla svoje zglobove.
Trebalo joj je skoro 5 minuta,
i ona je pokušala da
se okupa u svojoj krvi.
Zašto bi to radila?
- Željela je biti dostojna.
Željela je da bude dobrodošla.
- U pakao?
Nisam znao da je tako
teško upasti tamo.
Pakao nije mjesto.
To je predivna konfuzija.
A tu je i bol.
U redu...
Bez uvrede, ali ti nisi bila tamo.
Dakle... kako znaš da joj je trebalo
pet minuta da prereže zglobove?
Isuse.
Ovo je bilo onda kada
sam imala 13 godina.
Bila sam na lošem mjestu.
- Mnogi od nas su bili.
Jesi li ti sotonist?
- Seth. Isuse.
Ne vjerujem u organizacije.
Vjerujem u pronalaženje vlastitog puta.
To nije u šta je LaVey vjerovao.
LaVey je bio varalica.
Većina njih su.
Vjerujem u moć
i nagrade pod njim.
Moć nije sa ove zemlje.
Baš kao ti.
Postoji razlika.
Vjerujem u jedinoga, istinskog Boga.
Tako i ja.
Ja... nisam htjela zeznuti zabavu.
Ne. U redu je. Ionako je bezveze.
To se događa
kad pustimo Seth da kupi pivo.
El Brazo, Božiji dječače.
Druže.
Sada je zabava! Sada je zabava!
Vlažne majice, natrag u '87!
Za Laney Gore.
Laney Gore.
A sada pijemo!
Ne dopada mi se ovo.
Dođi pleši sa mnom.
Seth. Koji kurac?
Koji kurac?
Hej, Koji kurac?
Ne!
Mogu je osjetiti.
Osjećam Laney.
Pokušali smo je dozvati.
Koristili smo ovo.
- Ona je iznad toga.
Možemo doći do nje.
Mogu ti pokazari kako.
Kako to misliš?
Ona misli da je može dozvati.
Zar ne?
Ja mogu uraditi mnogo stvari.
Samo trebam volju
drugih da mi pomognu.
Ja sam voljna.
Ne, nismo.
- Chlo, hajde.
Zar ne želite znati gdje je otišla?
Ona je mrtva.
- Ne postoji smrt.
Samo tranzicija.
Mogu ti pokazati.
Uzmi moju ruku.
Ne. Ovo ne snimamo.
Svi su dobrodošli.
Laney želi da nam pokaže nešto.
Nešto predivno.
Chloe.
I ovih četiri biti će ovdje sa mnom.
A sada ćemo putovati
iz plamena u plamen.
Vidim.
Želim da podijelim.
Ne, oni nisu kao ostali.
Oni su oni skromni.
Žele to.
He!
- Sranje.
Šta d...
Šta to radiš?
- David, začepi.
Ne govori mi da začepim,
ona šara jebeni zid.
Sjajno.
Alice, jesi li dobro?
- Ona je pijana.
Sranje.
- Sranje!
Chloe, ona je pijana.
- Popila je samo jedno pivo, Dave.
Molim te donesi malo vode?
Hej...
- Zar ne vidiš?
Našla je vrata.
Laney' je sa njim.
Svi ste dobrodošli.
Moj Bože.
Prelijepo je.
Hej!
Moj Bože. David.
Dovraga.
- Sranje.
U redu je.
Svi smo napravili izbor.
Svi smo se pridružili krugu.
Da, ne nismo.
Izlazi napolje.
Zar ne vidite?
On nas želi.
Isto kao Laney.
Svi ćemo biti pozvani.
I ja sam prva.
Vodit ću nas kroz tamu.
Kroz lavirint.
Alice, moraš da odeš.
Znam.
Vidimo se uskoro.
Da. Da, ne, ja...
Zaista to cijenim, Jay.
Ne ne ne. Mi samo...
Samo smo krenuli kasno.
Bićemo još jedan dan.
Da. Da.
U redu.
Da, no, savrseno je. Savrseno je.
U redu, dobro.
Nikad je ne nismo trebali
dovesti, kunem se Bogom.
Rekli su da, kada se sve provjeri,
biti će gotovo za dva dana.
Ne želim čekati dva dana.
Nismo je ni trebali pokupiti.
Nikad ne bismo trebali...
U redu, Elise,
Rekla si što si htjela!
U redu, Razgovarao
sam sa svojim rođakom.
Možemo otići na njegovo
mjestu u Palisadama.
Ključ je ispod otirača.
Gdje je Palisades?
- Jebi ga ako znam.
Želim da odem.
Elise, sada nemamo izbora.
Ko kaže?
- Kaže L.A policija.
U redu? Ili je
Palisades ili Skubi karavan.
Gdje je kupaonica?
Zadnja vrata lijevo.
Elise.
Bože.
Šta misliš koliko
ćemo dugo biti ovdje?
Ko to zna?
Mislim, još uvijek moraju razgovarati
sa svima iz te proklete kuće.
Ovo je tako sjebano.
Mnogo sjebano.
Elise?
Elise, jesi li dobro?
Chlo. Chlo. Chloe, hej.
Hej. Hej. Hej. Jesi li dobro.
Dobro si. Dobro si. Dobro si.
Police?
Ne, moja mama.
Hej.
Ne, još uvijek smo u LA. Samo...
Ne, odlučili smo da
ostanemo još jedan dan.
Ne, ne. U redu je.
Ne brini.
Još ne znam.
Da. Hoćemo.
Da, obećavam.
Jesi li joj rekla šta se dogodilo?
Ja još uvijek ne znam šta se dogodilo.
Nuđenje.
Rekla je da će ona biti prva,
a da ćemo mi ostali biti pozvani.
Svi smo napravili izbor
i uzeli je za ruke.
Chloe, ona nije znala šta govori.
Vidi.
Za par dana idemo odavde.
U redu? Zaboravićemo ovo.
Zaboraviti?
Kako ćeš to izbrisati iz
svog jebenog uma?
Chloe.
- Prerezala je svoj vrat!
Umrla je pravo pred našim očima.
Da, Chloe, znam. I ja sam bio tamo.
Vidi.
Još koji dan, i biti ćemo na putu.
U redu?
Možda još stignemo na
zadnji dan koncerta.
Chloe.
Elise, zaboravi.
Ne. Želim da znam zašto je to uradila.
Želim da znam gdje je sada.
Neće ti reći, mrtva je.
Želim znati.
Dođi ovamo.
To je slatko!
David?
Ozbiljno? Ko je seronja?
Šta dovraga?
- Šta dovraga, malo sutra.
U čemu je tvoj problem, Seth?
Nisam to uradio.
- Ti si takav seronja.
Nije smiješno, Seth.
- Jebi se. Nisam ništa uradio!
Dave ko god je to uradio, nisam ja!
Nemoj se zezati sa mnom.
Šta dovraga?
Drkadžije!
David, ne.
Šta je ovo?
Mi čak ni ne znamo
da li su to bili oni.
Da? Ko bi drugi bio?
Bolesne seronje.
Hajde da pozovemo policiju.
David, hajde da pozovemo policiju!
Ne osjećam se dobro.
- Sranje.
Hej!
- Ne osjećam se dobro.
- David, prestani!
Nije čak ni otvoreno!
Šupci!
Eno ga.
Hej!
Sranje.
- David!
Sranje! Isuse.
Šta? Hoćeš ovo?
David, ne!
Misliš da je to smiješno?
Provaliti u moje mjesto?
Jebi se čovječe,
ja ni ne znam gdje živiš!
Sranje!
Seronja! Udari ga opet.
- David, nemoj!
Pitam te ponovo,
zašto si provalio u moje mjesto?
Nisam.
Šta si uradio toj djevojci, čovječe?
Šta?
- Alice!
Šta si joj uradio?
- Ništa.
Ništa? Upravo je prerezala vrat u našoj
hotelskoj sobi bez ikakvog
jebenog razloga.
Rekla je da ste je tjerali
da radi neke stvari.
Zbog toga ste je izbacili
iz vašeg usranog kulta?
Ja ne znam o čemu
jebeno govoriš, čovječe!
Riješili ste se je jer
nije htjela sudjelovati
u tvom uvrnutom sranju!
- Mi nismo htjeli sa njom, čovječe!
Izbacili smo je
jer je bila previše hard kor.
Čak i za nas.
Slomio si mi nos, čovječe!
Šta je dovraga ušlo u tebe?
Šta? Seronja me je htio izbosti.
I ti si mu slomio nos?
Trebao si mu ga zabiti u mozak.
Proklestvo, imamo već dovoljno
problema, i ne treba nam još!
Chlo, nemoj meni jebeno...
- Seth, začepi!
Šta se dešava?
Sranje! Chloe!
Chloe. Šta se dešava?
Možemo li molim vas otići odavde?
Ne osjećam se dobro.
Samo želim odjebati odavde.
Možemo li molim vas otići
odavde? Nije mi dobro.
U redu. Hej, da li netko shvaća
da smo mi dio policijske istrage?
Ne možemo napustiti grad.
Želim otići.
Možemo li otići?
Da, možemo.
- Isuse!
Možemo.
- Ne, ne možemo.
U redu, policija je rekla
da ne možemo nigdje otići.
Nije me briga šta su rekli.
Nešto se dogodilo u
toj hotelskoj sobi i
još uvijek se jebeno
događa upravo sada.
Kao da smo obilježeni ili tako nešto.
Osjećaš li.
Znam da osjećaš.
Osjećam.
- Smirite se.
Ne. Moramo da odemo.
- Samo boli malo.
Pogledaj je.
Možemo pozvati policiju
u Boulderu, ako to želiš.
Hajde da uzmemo naše stvari i da idemo.
Odmah.
Isuse Kriste.
Hajde.
Dobro.
David, muka mi je.
- Hej, u redu je.
Nije u redu, ja ću...
David, moramo negdje stati.
U redu.
Sranje.
Da li uopće znaš gdje idemo?
Ne vidim bezinsku pumpu.
Šta je onim tamo?
- Chloe, tamo nema ničega!
Sranje. Dave, zaustavi.
Šta?
- Ne, moraš odmah stati.
Proklestvo.
Odmah! Zaustavi se odmah.
- U redu.
Hej.
Elise!
Jesi li dobro, Elise? Jesi li dobro?
Moj Bože, ti se smrzavaš.
Vruće mi je.
Moram da odem u kupaonicu.
Ne, ne, ne. Naći ćemo
negdje drugo...
Ne, ne želim da idem nigdje drugo.
Možeš li...
Jesi li dobro?
Šta?
- Boli.
Moj Bože.
Boli me!
Chlo, da li je dobro?
Da. U redu je.
Ovdje sam.
Moramo otići u bolnicu.
- Šta nije u redu?
Ne znam.
- Šta?
Seth, stani.
Daj joj minut... Seth!
Ne.
Elise! Elise, ja sam.
Šta?
Gdje je ona?
Gdje je?
Ne znam.
Seth, hoćeš li mi pomoći?
Elise!
- Seth.
Zovem 911. Zovem 911.
Bože, Bože, Bože, Bože.
911, kakva je vaša hitna situacija?
Zdravo...
Moja prijateljica je u nevolji.
Ona je nestala.
Trebamo pomoć!
Halo?
Gdje se nalazite?
Mi smo... Mi smo... Samo...
David, gdje smo dovraga mi?
Santa Fe u južnom Los Angeles.
Mi smo u Santa Fe južni Los Angeles.
Molim vas, moja prijateljica,
je u nevolji.
Molim vas. Trebamo vašu...
Halo?
Halo? Operator!
Moj Bože. Moj Bože.
Ne znam. Nemam crtica.
Nemam signala.
Hej!
Elise!
Seth!
Ja sam na trećem spratu,
Ne vidim je. Elise!
Elise!
- Ok, samo...
Ostani gdje jesi.
Dolazimo gore, ok?
Elise!
Hajde. Hajde.
Seth!
- Elise!
Sranje. Zatvoreno je.
Ovamo...
- Ljudi! Gdje ste?
Molim vas!
Seth!
Čekaj, čekaj. Čujem je.
Bože. Zvuči kao da je u bolovima.
Elise!
Čekaj.
Ljudi!
Seth, čekaj nas.
- Dolazim!
Oprosti.
Chloe! Pomozi mi!
Chloe!
Jesi li to ti?
Seth!
Seth, Seth.
Seth, jesi li tamo?
Sranje.
- Pomozite mi! Ja gorim!
Ja gorim!
Seth!
Moj Bože.
David.
David, David, tvoje lice.
Moj Bože.
Sranje.
Ne. Ne. Moramo da odemo odavde.
David, moramo odmah da odemo odavde.
Moramo da krenemo.
Moramo da idemo. Hajde. Hajde, David!
Dav... David?
David!
Chloe!
Pomozi mi!
Prestani.
Chloe.
- David!
Chloe, ovdje sam. Chloe.
Chloe.
- Dođi nađi me.
Molim te.
Laney želi da nam nešto pokaže.
Nešto predivno.
Slijedi me.
Chloe.
Možeš li mi pomoći?
Upomoć!
Pomozite mi, molim vas! Bilo tko!
Molim vas pomozite mi!
Upomoć!
Nemojte stati! Idite!
Stanite! Nemojte! Idite!
Molim vas napustite grad!
Nemojte! Nemojte dolaziti ovamo!
Molim vas! Molim vas!
Ne. Ne! Ne!
Pakao nije mjesto.
To je predivna konfuzija.
A tu je i bol.
Moj Bože.
Zar ga ne vidiš?
Chloe.
Ne!
To sam ja.
Ti si već mrtva.
Ti jebeni...
Ne boj se.
Oduvek si ovdje.
- On je već tu.
Umrla si.
Ti si mrtva.
Moj...
Svi smo mrtvi.
Moj Bože. Bože, molim te ne.
Zauvijek.
Ne!
Bože, molim te.
Molim te, Bože!
Ne!
Mi smo mrtvi.
David!
David. David.
Ne.
Ne!
Moj Bože, neka prestane.
Neka prestane. Neka prestane.
Neka prestane.
Pođi s nama.
Dolaziš li?
Specijalno za forum IPTV Zezanje